Тестовое задание разработчик Node.js

Необходимо реализовать REST API на Node.js. Рекомендуется использование фреймворков (Express, Nest..), а также ORM (TypeORM, Sequelize…).
Также необходимо реализовать модель данных для SQL СУБД (предпочтительно PostgreSQL, но можно и другие).

Краткое описание функционала сервиса
Сервис автомоек, где должны быть следующие возможности:
Пользователь может зарегистрироваться, затем авторизоваться по номеру телефона(или логину) и паролю. Необходимо реализовать JWT аутентификацию.
Пользователь может добавить свой автомобиль в систему (марка, название, гос.номер, фотография). У пользователя может быть несколько автомобилей.
Затем, пользователь приезжает на мойку и может выбрать место для мойки (бокс). У бокса есть только номер (A1, A2, B1…)
После выбора бокса создается “Посещение”, в котором указаны пользователь, машина и бокс. Через 1 час бокс должен освобождаться автоматически, либо раньше, по запросу пользователя.

Сущности:
Пользователь
Машина
Бокс
Посещение

Плюсом будет реализация на TypeScript.

Результат работы следует загрузить на любой публичный git репозиторий и поделиться ссылкой.

Подготовка проекта для разворачивания в Docker также будет большим плюсом (Dockerfile, docker-compose).

Относитесь к тестовому заданию как к production решению, т.е. делайте так, как вы бы сделали в реальном проекте.
